Voglio condividere con voi
un punto di vista che cambi il paradigma
riguardante la violenza di genere--
abusi sessuali, violenza domestica, maltrattamenti affettivi,
molestie sessuali e abusi sui minori.
Questo intero gruppo di problematiche a cui mi riferirò in breve
come "questioni di violenza di genere"
è considerato una questione femminile che qualche brav'uomo
può risolvere, ma io ho un problema con questa definizione
e non la accetto.
Non li vedo come problemi delle donne risolvibili dagli uomini.
Infatti, dimostrerò che questi sono, innanzitutto e soprattutto,
problemi degli uomini.
(Applausi)